---
title: "Slido: イベントを共有する"
---

1. 画面上に表示されているイベントのリンクをクリックする．イベントのボタンが表示されない場合は，先にイベントを作成してください． <img src="img/slido17.png" class="medium">
2. 以下の方法の中から，やりやすい方法でイベント情報を共有する
    * イベントコードを共有する: イベント画面上部に表示されている`#`から始まる6桁の数字を参加者に共有してください．参加者は，[Slidoのサイト](https://app.sli.do/)にイベントコードを入力することで，イベントに参加できます．
    * 専用ページのURLを共有する: イベント画面右上の「Share」ボタンをクリックしてください．イベントに参加するための専用ページのURLがクリップボードにコピーされるので，このURLを参加者に共有してください．参加者はURLにアクセスすることで，イベントに参加できます．
    * QRコードを共有する: イベント画面右上の「Share」ボタンにマウスを重ねると，「Download QR Code」というボタンが表示されます．このボタンをクリックすると，イベントに参加するための専用ページにアクセスできるQRコードが保存されます．参加者はこのQRコードを読み取ることで，イベントに参加できます．